Repository: absolutesora/python-website-ec
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: アクセスするにはログインが必要です

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: パスワードを記録する

source: Sign In
ja: サインイン

source: Email
ja: メール

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Register
ja: 登録

source: The username already exists. Please use a different username
ja: このユーザー名は使用されています。違うユーザー名を使用してください。

source: The Email already exists. Please use a different email address
ja: このメールアドレスは使用されています。違うメールアドレスを使用してください。

source: About Me
ja: プロフィール

source: Change
ja: 変更

source: Tweet something
ja: ツイートしよう！

source: Tweet!
ja: ツイート！

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: You have posted your tweet!!
ja: ツイートを投稿しました！

source: Invalid username or password!
ja: ユーザー名かパスワードが違います

source: Congratulation! Your registration is completed!
ja: おめでとうございます！登録が完了しました。

source: Your changes has been saved!
ja: 変更を受け付けました！

source: You cannot add yourself!
ja: 自分自身をフォローすることはできません

source: You cannot unfollow yourself!
ja: 自分自身のフォロー解除はできません

source: Check your email for the instructions to reset your password
ja: パスワードをリセットをする手順をメールで送りました。ご確認ください。

source: Your request is not valid
ja: リクエストは無効です

source: Your password has been reset.
ja: パスワードは正常にリセットされました

source: Hello, %(username)s!
ja: こんにちは、%(username)s!

source: Here are some recent posts!
ja: 最近の投稿です
